* Mensageria -> É um modelo de transmitir informações entre diferentes aplicações, simplificando as
comunicações sem que uma aplicação conheça exatamente as características técnicas de uma determinada
aplicação para se comunicar com ela, desse modo todas as aplicações utilizam a mesma "linguagem" tor-
nando cada aplicação agnóstica às demais. Um caso de uso, seria separar a comunicação entre produtores
de informações, como aplicações de sensores, e consumidores de informações, como um serviço que reali-
za cálculos a partir dessas informações.

* Filas -> É uma linha de mensagens, relacionadas à um determinado contexto, que estão aguardando para
serem consumidas.

* Tópicos -> Tópicos são as categorias de mensagens que são armazenadas em uma determinada fila. Eles po-
dem ser utilizados para definir um determinado cenário para um sistema, por exemplo, um tópico pode agrupar
as mensagens relacionadas ao evento de geração de boleto por uma aplicação, que precisa notificar outra.

* Partições -> Podem ser entendidos como a separação lógica de mensagens dentro de um tópico, que possuem
determinadas informações em comum, e podem ser agrupadas para melhor localização ou escalabilidade. A
informação que é comum entre as mensagens é chamada de "key".

* Produtores -> São as aplicações que produzem os eventos para serem enviados para outras aplicações. Essa
separação permite que os produtores se concentrem apenas em organizar e coletar as informações, sem necessitar
de aplicar lógicas de processamentos para o salvamento das informações.

* Consumidores -> São as aplicações que leem os eventos produzidos por outras aplicações, concentrando-se em
realizar processamentos ou salvamentos a partir daquele evento.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

Solução - IoT-Ecosystem
* Para aplicar mensageria em um caso de uso real, foi desenvolvido o sistema que simula a interação entre
dispositivos IoT e a aplicação que consome os dados deles para realizar um determinado processamento. 
